Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
[Corações Predestinados]
[Episódio 19]
Senhor,
você sabe
Quem é o proprietário desta carruagem?
Quem és tu?
Esta carruagem
pertence à menina S. Ruyan.
Trouxemo-la de volta há pouco tempo.
Que jovem mestre o enviou aqui?
Por favor, vá e diga-lhe
A menina Ruyan acabou de sair
e não vai voltar
até amanhã.
[Ruyan]
Olha Você aqui.
Obrigada, Irmã Xueying.
Acontece que olhando deste ponto,
pode-se ver tudo
na rua claramente.
Foi a aparição de Wu Ying nesse dia
não é um acontecimento aleatório?
Duas taças de massa.
Ela parecia estar à espera de alguém
naquele dia.
Era aquela empregada da casa de dança?
Irmã,
onde foi agora?
O que aconteceu?
Nada.
As crianças são
tudo cheio?
Fizeram uma competição de comer.
Depois de ter saído,
Comprei mais uma taça de massa para eles.
Comeram tanto assim?
As crianças, quando voltarmos,
irá praticar a postura do cavalo.
Não durma até manter a postura
durante duas horas.
Mestre,
é tarde demais para vomitar
-o macarrão agora?
-Mestre...
Mestre, eu também os vou vomitar.
Eu também.
É tarde demais.
Como consegue dormir quando está empanturrado?
Mestre...
Pare de choramingar, ou vou demorar quatro horas.
Xueying,
Conhece a cidade de Yujing?
Procuro uma ferraria.
Parece que há uma
ao lado da farmácia.
[Mansão Wutong]
Sair.
Anda lá.
Lentamente.
Senhorita Yixiao.
Você voltou.
O que lhe aconteceu?
Parece que alguém te atacou.
O Primeiro Príncipe ficou zangado
porque
Eu e a minha irmã saímos para dar um passeio?
Estou bem, são e salvo.
Ele voltou?
Sua Alteza está à sua espera lá dentro.
-Irmão!
Irmão!
Irmão,
posso ir novamente ao seu arsenal
para uma visita?
Sim, claro.
Escolha o que quiser.
Leve-os para o arsenal.
Mantenha-os protegidos das armas afiadas.
Sim.
Obrigado, irmão.
Pode ir.
Vamos.
Vou mostrar-te!
Há muitas armas no arsenal!
Vamos!
Do que se trata?
Agora sou vela, não sou?
Podia ter dito isso em voz alta.
Eu saberia qual é a minha deixa para ir embora.
Nove,
vamos.
Algo errado?
O que aconteceu exatamente?
Sua Majestade ficou doente,
e está agora em coma.
Mas não se preocupe.
Senhor Ling
está a atender Sua Majestade no palácio.
Estou realmente preocupado consigo.
Sua Majestade adoeceu subitamente.
Pode-se assumir com segurança
que as coisas na cidade de Yujing
em breve se tornará imprevisível.
Como o Primeiro Príncipe,
está prestes a ser
arrastado para o perigo.
Em qualquer circunstância,
mantendo-se seguro
é a principal prioridade.
Entendi?
Ah, pois.
Quero dizer-te uma coisa.
Eu também.
Você vai primeiro.
Vai me culpar?
por sair sem guardas?
É verdade que a minha mão está magoada,
mas não tenho deficiências.
Por favor, não faça alarido sobre isso.
O que me estava a tentar dizer agora?
Leve o Fang e as crianças.
♪ A chuva cai sem parar ♪
Voltar para a Vila Zhengnian
♪ O velho sonho queima o coração ♪
com a jovem senhora Ling.
O meu pai está gravemente doente.
♪ Os sonhos afundam-se na ruína ♪
O primeiro-ministro Zhuang
assumirá o tribunal em breve.
♪ Com saudades do calor da sua palma ♪
Até então,
exercerá imenso poder
com controlo de todos os seis ministérios.
Estou preocupado que possam ir atrás de si,
♪ Aguardar o crepúsculo ♪
porque estão cientes...
♪ As sombras criam raízes na passagem da montanha ♪
que és a minha maior fraqueza.
♪ Em apenas um momento, as lágrimas mancharam ♪
Nada na minha vida pode ser a minha fraqueza,
♪ Por entre o som agitado
do vento e da chuva ♪
exceto Xiyang
♪ Quem se ri de mim,
coração frio como o deserto? ♪
e tu.
♪ Os sonhos transformam-se ao longo da vida ♪
Já falhei em proteger Xiyang.
Não há como eu te deixar...
♪ Quem suspira por mim,
suportando separações? ♪
Ok.
Farei como disse.
♪ O amor é uma provação, dura e fria ♪
Concordou com isso?
♪ Quem esmaga a dor persistente por mim? ♪
Parece que estou a brincar?
♪ As nuvens desaparecem, a chuva cessa, procura-me ♪
Yixiao,
Não quis ser tão direto.
No meu caminho de regresso,
Eu estava a pensar
como dizer isto diplomaticamente.
Mas como estamos pressionados pelo tempo,
Tive de reagir rápido.
Compreendo.
É bom ser direto.
Eu estava a planear ir embora de qualquer maneira.
Ora, isso é perfeito.
O que me ias dizer antes?
Não importa agora.
Não te preocupes.
Concentre-se apenas no que precisa de fazer.
Mestre!
Shunzi, Fang,
vá buscar a irmã Xueying.
Precisamos de arrumar as nossas coisas rapidamente.
Estamos a partir imediatamente.
Porquê tão surpreso?
Comece a fazer as malas agora mesmo.
Vai embora imediatamente?
O tempo está a passar.
Eu detestaria ser um fardo
ou uma responsabilidade para si.
Ir.
Seja rápido.
Mestre...
O que está à espera?
Chega de enrolação.
Fang, continue!
Sim!
Yixiao.
Yixiao!
O Fang disse-me que irias embora em breve.
Isso mesmo.
Não só eu,
mas também Nine, Fang, Shunzi e tu
estará a sair.
Eu também tenho de ir?
Sim.
[Mansão Wutong]
Venha comigo.
O que aconteceu?
Só venha!
Vossa Alteza,
Senhorita Yixiao
está a ir embora com aquelas crianças.
A carruagem deles já está à porta.
Ainda podemos alcançá-los.
O portão da cidade será fechado em breve.
Temos de partir já,
ou eles vão embora!
Tire as mãos!
Yun Fang,
Envie dois guardas
para os escoltar.
Diga aos rapazes para estarem quietos.
A cidade de Yujing está a enfrentar
muitas incertezas neste momento.
Não estarão seguros até que estejam longe.
Sim.
Espero que a menina Yixiao entenda
para que servem os esforços de Vossa Alteza,
algum dia.
[Mansão Wutong]
Não foi até acamparem à noite
eu notei
A menina Yixiao não estava em lado nenhum.
Ela deve ter secretamente
saí da carruagem a meio do caminho.
Vossa Alteza,
parece que a menina S. Yixiao e os seus companheiros
não saiu da cidade.
E a menina S. Ling e as crianças?
Eu já enviei pessoas
para continuar a protegê-los,
para ter a certeza
chegam em segurança à Vila Zhengnian.
Porque é que não tenho algumas pessoas
ir procurar a menina Yixiao?
Não há necessidade.
Sabe para onde ela foi?
Como é que eu vou saber?
Não vamos procurá-la?
Se alguém perguntar por ela,
diga-lhes apenas isto:
Fu Yixiao foi
com a Jovem Senhora Ling
para a Vila Zhengnian.
-Sim.
Senhor.
Senhor,
ninguém mais
viu esta máscara, certo?
Você perguntou-me especificamente
para manter isso em segredo.
Tenha a certeza.
Eu conheço as regras.
[Pavilhão de Lótus]
Senhor, por favor, entra.
Senhor, para o segundo andar.
Venha por aqui.
Senhor, cuidado.
[Pavilhão de Lótus]
Venha visitar-nos novamente!
Senhor Wang!
Senhores, entrem.
Senhorita Ruyan!
Olá, menina Ruyan.
Esses senhores
estou aqui à espera desde ontem.
Pena que não tenham percebido
nem todo o mundo
consegue ver-te dançar.
Ah, pois.
Uma senhora acabou de chegar à casa de dança,
pedindo para me encontrar consigo.
Uma senhora?
No entanto,
Não sei
onde ela está agora.
Senhorita, você faz
reconhecer esta máscara.
Q-Que máscara pouco convencional.
É seu?
Após a Batalha de Pingling,
alguém apanhou a sua carruagem
para o acampamento militar de Jinxiu.
Você lembra-se disso?
O que é que está a falar?
Não compreendo.
Você não?
Naquele dia tinhas aquela rapariga
dirija-se ao beco para entregar um bilhete.
Ela também leu o que estava escrito nele.
"Fiquem atentos à porta da Cidade de Yujing."
Por que razão o campo de extermínio
seguir as suas ordens?
Menina, deve estar enganada.
Que "campo de extermínio"?
Sou apenas uma bailarina.
Ainda em negação, hein?
Aquela menina já confessou.
Diz-me
tudo o que sabe.
Ou não serei simpático contigo.
Já disse que não sei de nada!
Simplesmente não vai contar, certo?
Assim não há escolha
mas para falar noutro lugar.
Como disse,
Não sei de nada.
Raptar-me não vai ajudar.
Mate-me, se tiver coragem.
Quer morrer?
Eu realizarei o seu desejo.
Não está lá.
Aponte para este ponto.
Corte-o com toda a sua força.
A dor desaparecerá num instante.
Só sentirá muito frio
no corpo todo.
Então ficará sonolento.
Muito sonolento, diria eu.
Acabar com uma vida...
é realmente mais fácil
do que parece.
E agora?
Não consegue fazer isso?
Então não finja
não temer a morte.
Afinal, nada pode ser
mais importante do que permanecer vivo.
Não concorda?
Eu disse-te
Não sei de nada.
Eu recebi uma nota,
mas eu não sabia bem
o conteúdo.
Também não entendo
uma única palavra do que acabou de dizer.
Ele pediu-lhe para entregar o bilhete?
Estou curioso.
Qual é a sua relação com ele?
Tudo o que precisa de saber é
que nunca o trairei.
Eu prefiro morrer
do que vendê-lo.
Que admirável lealdade.
Você é tão devota a ele.
Está apaixonada por ele?
Olhe para si,
completamente apaixonado.
Defende-o o tempo todo.
Acho que tenho razão.
Não lhe vou dizer quem ele é.
Não perca o seu tempo
a pescar informações.
A notícia de que foi raptado
em breve
espalhados por toda a cidade de Yujing.
Arrisque um palpite.
Aquele homem de quem gosta
virá em seu socorro?
Não parece ter certeza
se ele realmente se preocupa consigo ou não.
Que tal isto?
vamos fazer uma aposta,
sobre se ele virá ou não.
Ele... Ele não virá aqui.
Ele está bem ciente
que nunca o trairei.
Aposto que ele virá,
embora não pessoalmente.
Em vez disso, enviará alguém
para te matar.
Isso é impossível.
Ele não fará isso.
Quer o traia ou não,
ele vai silenciá-lo permanentemente—
ele nem precisa de fazer sozinho
—porque só a sua morte
pode garantir que não haverá testemunhas,
e que os seus planos não serão sabotados.
Não pode ser verdade.
Ele não me vai matar.
Não acredita?
Depois espere e verá.
Na verdade, deixei pistas deliberadamente.
Eu usei a sua carruagem propositadamente
para o trazer aqui.
Seguindo os carris da carruagem,
ele encontrará esse lugar.
Se não enviar ninguém para o matar,
então eu vou libertar-te.
E eu prometo nunca te dar
novamente um momento difícil.
Mas se as coisas acontecerem como eu disse,
deve contar-me tudo
Sabes.
Vamos apostar?
Meu Senhor, sois um aliado da Vossa Eminência.
Posso perguntar
se Sua Eminência escapou em segurança?
Acho que ele vos ordenou a todos
para fazer o que quero a partir de agora.
Eu tenho aqui uma regra:
deve apenas executar as minhas ordens,
e não fazer perguntas.
Sim.
Meu Senhor, anteriormente, pediste-nos
ficar à porta da cidade de Yujing.
Todos os membros do campo de extermínio estão aqui
ao seu dispor agora.
Vai achar que vale a pena
arriscar as suas vidas por mim.
Quando a minha grande missão estiver cumprida,
todos vós tereis uma parte da glória.
Agora, a sua tarefa
é matar uma pessoa por mim.
Vossa Alteza.
Eis uma mensagem do Grão-Mestre Ling:
Sua Majestade ainda não recuperou a consciência.
A sua condição também não piorou.
O Grão-Mestre Ling
deseja que não se preocupe demasiado.
Eu entendi.
Preocupado com a sua saúde,
fez uma receita para si
em particular.
Por favor, peça ao médico de Vossa Alteza
para preparar as ervas.
Obrigado.
[Raízes de alcaçuz: 5 gramas; Raízes de rehmannia cozidas a vapor: 50 gramas;
Atractylodes brancos e angélica chinesa: 25 gramas cada]
Vossa Alteza.
Houve uma confusão
na casa de dança.
Uma bailarina chamada Ruyan
foi levado.
Ruyan?
Isso deve estar relacionado com ela.
Para quem?
Amanhã, as autoridades
certamente procurará Ruyan.
Fique de olho em como se desenvolve.
Crie-lhes algum problema em segredo.
Faça apenas o que eu digo.
Entendi.
Menina, gosta de algum deles?
Este.
Senhorita Ruyan
foi raptado por uma jovem.
Vocês, pesquisem
cada família na rua!
Traga todas as mulheres que achar suspeitas
de volta ao escritório!
-Sim!
Senhorita, espere!
O que estás a fazer?
Oficial Lu,
fomos ordenados pelo presidente da Câmara
investigar
o rapto da Srta. Ruyan.
É do Gabinete da Câmara Municipal da Capital?
Sim.
Gabinete da Câmara Municipal da Capital
é responsável por manter a ordem
na capital.
Assim, em vez de cumprir
as suas funções atribuídas por Sua Majestade,
você escolheu
desperdiçar o seu tempo com assuntos tão triviais?
Eis a ordem do Primeiro Príncipe!
Todos vocês devem guardar
do lado de fora do palácio imperial.
Não faça nenhuma pergunta
sobre estes assuntos triviais.
Está me ouvindo?
-Sim!
Vamos!
Vossa Alteza,
Eu encontrei
o soldado que envenenou
os cavalos de guerra no nosso acampamento.
No entanto...
Ele deve estar morto agora.
Na floresta perto do nosso acampamento militar,
descobrimos o seu corpo.
Na sua tenda,
taéis de prata escondidos foram encontrados.
Provavelmente foi subornado
e depois morto.
Se a minha dedução estiver correta,
isso deve ser
obra do primeiro-ministro Zhuang.
Vou continuar com a investigação.
Se conseguirmos arranjar alguma coisa
sobre ele através deste caso...
Não há necessidade.
O primeiro-ministro Zhuang é um canalha.
Ele já matou aquele soldado.
Não há como ele deixar um rasto para trás.
Vossa Alteza...
Vossa Alteza,
Shen Wu, o Ministro dos Ritos
está a solicitar uma audiência.
[Mansão Wutong]
Vossa Alteza,
Eu estava a planear
ir à aldeia da princesa Xiyang
para verificar e transportar o dote
elaborado por Vossa Alteza
antes de o transportar para Jinxiu.
Desde
A supervisão de Vossa Alteza é necessária
neste assunto,
Tive de vir incomodar Vossa Alteza.
Prepare o meu cavalo.
Vou para a vila.
[Mansão Wutong]
Sim.
Então,
Vossa Alteza vai
acompanhar o processo
pessoalmente?
Isso é maravilhoso!
À frente, fica a cidade de Shengjing.
Pessoal, descansem aqui!
Sim!
Levante a cabeça.
O seu pai faleceu
antes
poderia deixar um testamento.
Devo fazer de si o imperador
ou deixar Jingyan assumir o trono?
Mãe,
Estou desprovido de competência
para assumir o trono.
Mas muitos funcionários do tribunal
pensam muito bem de si.
Isso realmente colocou-me
numa posição difícil.
Uma vez que admitiu
não ser qualificado para o trono,
Eu deveria gentilmente conceder o seu desejo
de guardar o Passo Zhennan
na cidade de Pingling.
Então vá em frente.
Meu príncipe,
quando foi a última vez que voltou
para a cidade de Shengjing?
Há muito tempo atrás.
Portanto, acho que esta viagem
trará muitas recordações para si.
Aqui estão boas notícias para si.
Pai elogiou-te novamente hoje,
dizendo que é talentoso, brilhante,
e excecionalmente inteligente,
e que estou muito atrás de ti.
És apenas um miserável inútil
dado à luz por uma humilde criada.
Quem é você para ser comparado a mim?
[Jardim Jingming]
Deixe-me fazer mais uma verificação.
Pessoal,
certifiquem-se de que contam cada item corretamente.
Tenha muito cuidado!
Sim.
[Jardim Jingming]
Vossa Alteza,
aqui está a lista da Princesa Xiyang
dote
para a sua análise.
[Lista de Dotes]
Eu assisti à Princesa Xiyang
crescer.
Vendo Sua Alteza a deixar Susha,
Eu senti como
havia um vazio no meu coração.
Como diz o verso,
"a morada real permanece silenciosa
ao vento;
ninguém responde à chuva
no sulco de bambu;
[Jardim Jingming]
a princesa desaparecida não pode ser
ouvida nem vista;
embora a milhares de quilómetros de distância,
observamos a mesma lua sobre o telhado."
Xiyang está sozinha.
Ela deve sentir-se solitária.
Vá fazer os preparativos.
Envie as criadas e os servos de Xiyang
para Jinxiu juntamente com o dote.
Vossa Alteza,
se não há nada de errado com a lista,
Vou colocar o dote nas carroças.
Avançar.
[Jardim Jingming]
Verifique mais uma vez.
Coloque os artigos no carrinho se estiver tudo bem.
Vamos lá.
Vossa Alteza,
aqui está uma mensagem de Song Cheng.
Trilhos dessas pessoas
foram encontrados fora da cidade.
Há uma emboscada. Corra!
Reconhece estas mulheres, não é?
Viu com os seus próprios olhos.
Eu tinha razão, não é?
Conte-nos agora.
Perdi a aposta.
Mas ainda não te vou contar
para quem estou a trabalhar.
Neste ponto,
ainda o está a proteger?
Ele tentou matá-lo.
Mesmo assim ainda escolhe protegê-lo?
Sou apenas uma bailarina.
Como pode pegar na palavra
de um membro da casta degradada?
Ninguém jamais sentiria falta
alguém como eu,
mesmo que eu morresse.
Mate-me agora.
Eu sabia que não cumpriria a sua palavra.
Mas isso não interessa.
Eu ainda posso
descubra quem é sem a sua ajuda.
Aqui estou, menina.
Vai, cãozinho.
Eles foram por ali.
Tem a certeza?
Está confirmado?
Tenha a certeza.
O aroma mantém-se nos 10 li próximos.
Ir!
[Batalhão Feng do Reino Susha,
Song Cheng]
Vossa Alteza.
O que encontrou?
Finalmente encontrei vestígios deles
depois de passar 7 dias e noites
estudando e rastreando trilhos.
Por aqui, Alteza.
Vossa Alteza.
Há aqui uma confusão de pegadas.
Pelo menos dezenas de pessoas
aqui reunidos ontem à noite.
Alteza, olhe aqui.
Mas...
o que estas pegadas podem
possivelmente nos diga?
Canção Cheng
é um rastreador de primeira classe.
Era um polícia
no Tribunal de Revisão Judicial.
Então Sua Alteza recrutou-o
para o exército.
Tinha um apelido naquela época:
o Condestável Vidente.
Com apenas os seus olhos penetrantes,
ele consegue distinguir os inimigos dos amigos
analisando pegadas num campo de batalha
onde estiveram mil pessoas.
Vossa Alteza,
Por aqui.
As pegadas estendem-se até este mesmo local
e separaram-se aqui.
Se o meu julgamento estiver correto,
estas pessoas separaram-se aqui
para
preparar uma emboscada.
Vossa Alteza,
é melhor pararmos aqui
para evitar alertá-los.
Yun Fang,
se não me engano, qualquer pessoa que esteja
chegar a Yujing
da Guarnição da Capital
deve seguir esta estrada.
Isso mesmo.
Xia Jingshi fugiu realmente de Yujing,
mas o seu campo de extermínio ainda permanece no mesmo lugar.
Essas pessoas
são todos assassinos habilidosos.
A sua missão deve ser
sobre assassinar alguém.
Hou Jing, o Ministro da Guerra
esquerda para
a Guarnição da Capital há alguns dias
para uma inspeção.
Quando é que ele regressará para Yujing?
O tempo estimado de chegada...
é amanhã de manhã.
Amanhã de manhã...
Estão a visar o Ministro Hou!
Estamos a ficar sem tempo.
Este é o lugar.
[Residência Murong]
Residência Murong?
Você falhou?
Fu Yixiao armou uma armadilha.
Ela ainda está na cidade de Yujing?
Isso explica tudo.
Ela deve ter rastreado o Ruyan.
Por que não nós
encontrar uma forma de eliminar Fu Yixiao?
Vocês os dois não são páreo para ela.
Ela descobriu-o?
Fizemos vários desvios
e garantiu que ninguém
estava a seguir
antes de regressarmos a Vossa Senhoria.
Você foi descoberto.
Estamos prontos para ser punidos
por falhar a tarefa, Vossa Senhoria.
O segredo foi revelado.
Não faz sentido castigá-lo.
Vossa Senhoria tem então um plano?
[Mansão Wutong]
Senhorita Yixiao?
Não deveria estar
na Zhengnian Villa agora?
Voltou sem avisar o Suige?
Entendo.
Deve ter sentido muita falta dele.
Nos últimos dias,
O estado grave de Sua Majestade.
o tem incomodado.
Estou feliz por teres voltado.
Espero que o possa confortar.
Parece
Ruyan contou-lhe tudo.
Não está cansado?
Como não estou?
Então pare de fingir.
Acontece que eu
Tenho uma pergunta para lhe fazer hoje.
Feng Suige considera-o
o seu melhor amigo.
Porque é que tem que machucá-lo?
O quê?
Não quer conversar aqui?
Então vamos entrar
e falar em frente a Feng Suige.
É isso que quer,
para nos colocar um contra o outro?
Estou a transformar-vos dois
nos inimigos,
ou está a sentir-se mal
por traí-lo?
Por que razão está a conspirar?
com Xia Jingshi?
Não te preocupes.
Nada do que eu faça
causará danos ao Feng Suige.
Na Batalha de Pingling,
se eu não tivesse disparado sobre o Feng Suige
e derrubou-o do cavalo,
teria entrado no Passo Zhennan
e morreu lá.
Espera que eu acredite no que disse?
que não o iria magoar?
Se eu quisesse mesmo matá-lo,
Eu poderia tê-lo feito de muitas maneiras.
Ele nunca se protege de mim.
Responda-me.
O que quer exatamente?
Ser paciente.
Verá em breve.
Não tens medo que eu conte
Feng Suige toda a verdade?
Claro que sim.
Por que mais estaria eu aqui à espera?
Pode dizer-lhe
como realmente sou em qualquer momento.
Mas deveria saber
que não estou sozinho.
Sou apenas parte de uma equipa.
Se a minha capa for descoberta,
o meu plano será executado
antes do previsto.
[Mansão Wutong]
Deixe-me colocar a questão desta forma.
No momento em que pisa
na residência de Feng Suige,
alguém no palácio imperial
colocará em risco a vida de Sua Majestade.
Imagine só.
O que acontecerá a Feng Suige,
se Sua Majestade falecer?
Ele não sofrerá apenas a dor
de perder o pai, certo?
Ele também vai perder
tudo o que ele possui agora,
incluindo a sua vida.
Está a ameaçar-me?
Você entendeu mal.
No passado,
Eu prezava a minha amizade
com Feng Suige,
então eu estava relutante em fazer qualquer coisa
que poderia prejudicar a sua vida.
Mas se alguma vez estragar o meu disfarce,
Eu vou ter que
abandonar a minha amizade com ele.
Nesse caso,
Não terei razão
para me conter.
A vida de Feng Suige
está na palma da sua mão.
Eu posso prometer-te
que aconteça o que acontecer no final,
Eu poupar-lhe-ei a vida.
Que tal isto?
Pode fazer a sua escolha agora.
Sabe o que?
Eu posso matar-te agora mesmo!
Quando se disparam flechas sibilantes,
[Mansão Wutong]
o imperador morrerá,
e Susha estará no caos.
Embora se preocupe com Feng Suige,
deve evitar agir por impulso.
[Registo das Defesas da Cidade]
Cobrar!
Pegue no atalho!
Vamos!
Sim!
Meu Senhor, corra!
Vá atrás deles!
Vá conferir.
Sim!
Vossa Alteza!
O Ministro Hou não está aqui!
Vossa Alteza,
foram por ali.
Essas pessoas vieram preparadas.
Quando a luta começa,
fique escondido em algum lugar.
Se um soldado inimigo escapar,
deve segui-lo
para o seu esconderijo.
Entendi!
Ministro Hou!
-Meu Senhor!
Meu Senhor!
Está bem, meu Senhor?
A flecha estava mergulhada em veneno.
-Vamos.
-Andem!
Quem...
estás?
Matem-nos todos!
Feng Suige,
embora esteja aqui hoje,
não se pode salvar a vida de Hou Jing.
O campo de extermínio de Jinxiu...
Deve ser Wu Ying.
Acho que o Yixiao continua
nenhum segredo para si.
Isto é perfeito.
Hoje,
é tempo de acabarmos com todas as rixas.
Vossa Alteza deve estar a brincar.
Como é que há alguma rixa entre nós?
Se digo que existem, é porque deve existir.
Chefe!
Alteza,
irei atrás deles com outros.
Dê tempo.
Vossa Alteza!
O ministro Hou foi baleado nas costas.
Embora não seja um local vital,
Receio que possa haver veneno
na flecha.
No caminho de regresso à capital,
quem sabe que perigos nos esperam.
Jovem Senhora Ling
já deveria ter chegado à Vila Zhengnian.
Leve o Ministro Hou até lá
para tratamento.
Entendi.